Perguntas

1) Qual a situação atual do estacionamento (atuais problemas o que podemos melhorar)
2) Quais necessidades que o cliente precisa.
3) Como funciona o sistema de pagamento atual.
4) Como é feito o levantamento do faturamento do mês.
5) Perguntar como é feito o controle de entrada e saída de carros.
6) Como é feita as reservas de vagas.

Para cada uma das perguntas acima, perguntar se o cliente
está satisfeito com o sistema atual e oferecer uma solução.


Ideias do vídeo

1) App - Monitoramento de vagas 24 horas.
2) Vagas com sensores.
3) Cameras OCR para identificar placa do carro.
