Recursos: administrativos, operacionais, de caixa e de suporte

Cadastro de perfis e usuários.
Configuração de preços.
Cadastro de convênios e credenciados.
Relatório financeiros.
Relatório de tickets no pátio.
Relatórios estatísticos de movimento e permanência.

Integração com hardware conectado na mesma rede com status, monitoramento e atendimento à requisições.

Pagamentos em geral
Entrada de receita.
Saída por despesa.
Entrada/saída assistida.
Ticket de perda ou contingente.
Fechamento de caixa.
Visualização de veículos no pátio e impressão do movimento diário

Recebimento de notificação dos equipamentos em caso de falha de hardware.
Recebimento de pedido de ajuda emitido pelo cliente no totem.
Abertura remota de cancela.
Contato por voz com o cliente no totem.
